A estratégia do Meteórico Starter é um conceito simples. Ela acontece em três etapas.
A primeira etapa é o convite. Você vai convidar pessoas diretamente para um ou mais grupos de WhatsApp.
Nós vamos chamar essas pessoas de audiência. E essa audiência deve possuir uma determinada dor ou problema que o seu produto resolve.
As formas como você vai encontrar e convidar essas pessoas, nós iremos estudar detalhadamente nas próximas aulas, beleza?
A segunda etapa da estratégia é o aquecimento dessa audiência dentro do grupo.
Nós chamaremos essa etapa de grupo mix.
Você aquecerá a audiência com um conteúdo relevante para as pessoas que estiverem lá.
E esse conteúdo é o que conecta você às pessoas e prepara o terreno para a oferta do seu produto que vai acontecer mais à frente.
Nós também falaremos como você irá produzir esse conteúdo de aquecimento nas aulas aqui do treinamento.
A terceira etapa é a oferta que você fará para essa audiência aquecida.
É aqui que as vendas acontecerão.
Esse é o conceito, essa é a base.
Tudo o que virá daqui para frente será para que você execute essas três etapas com a máxima eficiência.
E antes de avançar para a próxima aula, eu quero dar uma dica específica para quem ainda não tem um produto criado.
Pode ser o seu caso.
Existem alguns alunos que se inscreveram no treinamento e ainda não tem um produto para vender.
Se esse for o seu caso, antes de você avançar nas próximas aulas,
eu recomendo que você estude o bônus Como Construir Seu Produto Digital do Zero,
que está aqui no menu da área do aluno.
Se o seu desejo for criar um produto digital realmente,
eu também recomendo o curso gratuito Hotmart Academy da plataforma Hotmart.
Eu vou deixar o link dele aqui abaixo.
É isso. Dica dada. Agora vamos adiante.
Na próxima aula, nós começaremos a dar os detalhes da etapa 1, que é a etapa do convite.
Vamos lá?